Η συνάρτηση υπάρχει όπως ζητήτε στο ερώτημα για το HT_file αλλά και για το SHT_file.
Το πρόβλημα που αντιμετωπίσαμε υπήρχε στην εκτέλεση. Παρότι οι συναρτήσεις ανόιγουν το
αρχείο είναι αδύνατο να ανοίξουμε το block 0 των μεταδεδομένων με αποτέλεσμα να μην μπο-
ρούμε να διατρέξουμε το αρχείο ώστε να πάρουμε τα στατιστικά που ζητούνται. Εγινέ 
προσπάθεια να τις τρέξουμε μέσω του ht_info και του sht_info αντίστοιχα αλλά πάλι δεν 
υπήρχαν blocks σαν να ήταν το αρχείο κενό. Τις συναρτήσεις τις τρέξαμε στις ήδη υλοποιμέ-
νες main (ht_main,sht_main) μετά απο το κλείσιμο του αρχείου σε περίπτωση που χρησιμοποιήσαμε
το filename ως όρισμα συνάρτησης αλλά και μετά την εισαγωγή και αναζήτηση στην περίπτωση 
που χρησιμοποήσαμε το ht_info,sht_info(υπάρχουν και οι συναρτήσεις με όρισμα ht_info,sht_info)
ακριβώς κάτω απο τις συναρτήσεις με όρισμα το filename που βρίσκονται στο αντίστοιχα αρχείο
κάτω απο τις αναζητήσεις. 