Η δομή μεταδεδομένων περιλαμβάνει το fileDesc, την μέθοδο , numberOfRecords(συνολικά records που χωράει ένα block)
και το πιο σημαντικό που βοηθάει αρκετά στην υλοποίηση της άσκησης το LastBlockRecords που είναι στην ουσία πόσα 
records έχει το τελευταίο block(είναι πολύ σημαντικό γιατί στα αρχεία σωρού η εισαγωγή γίνεται πάντα στο τελευταίο Block).

HP_CreateFile: Δημιουργούμε ενα Block μεσα στο δημιουργητέο  αρχείο που  που είναι το block μεταδεδομένων(Block 0) 
το οποίο το αρχικοποιούμε κατάλληλα κιόλας.Το Block που δημιουργούμε απο την στιγμή που τον περάσουμε στον φάκελο
το κάνουμε dirty(εφοσον έχει υποστεί αλλαγές καθώς και unpin)

HP_OpenFile: Ανοίγουμε το αρχείο με βάση το fileDesc και παίρνουμε απο το block μεταδεδομένων το HP_info το οποίο το επιστρέφουμε
κιολας σαν return. Το συγκεκριμένο block το κάνουμε μόνο unpin διότι δεν έχει υποστεί αλλαγές.

HP_Close: Σε αυτή την συνάρτηση παιρνούμε το hp_info ετσι όπως έχει διαμορφωθεί το τοποθετούμε πάλι στο Block 0 των μεταδεδομένων
του φακέλου(το block που χρησιμοποιησαμε το κανουμε dirty - unpin) κλείνουμε τον φάκελο και διαγράφουμε το Hp_info που έχει
περαστεί ως όρισμα στην συνάρτηση.

HP_InsterEntry: Γνωρίζοντας ποσα records έχει το τελευταίο block του αρχείου(απο το hp_info) , ελέγχουμε αν είναι λιγότερα απο τα μέγιστα στην 
περίπτωση που είναι λιγότερα από τα μέγιστα προσθέτουμε το record στο συγκεκριμένο block, σε αντίθετη περίπτωση κάνουμε allocate καινούργιο 
block στο αρχείο και το αρχικοποιούμε με το record που θέλουμε να κάνουμε insert.

HP_GetAllEntries: Εδώ ψάχνουμε σειριακά όλα τα blocks αν έχουν το record με το id που αναζητόυμε. Για όλα τα blocks ψάχνουμε μέχρι το 
τον συνολικό αριθμό records που χωράνε εκτός από το τελευταίο που ψάχνουμε μέχρι το lastblockrecord απο το hp_info.

Γενικά στην HP_InsterEntry αλλάζουμε και τα μεταδεδομένα(hp_info) του φακέλου . Το block ή τα block που δημιουργούμε τοπικά στις 
συναρτήσεις για να πάρουμε τα Block του φακέλου η να βάλουμε στον φάκελο block αν αλλάζουμε τα δεδομένα τους τα κάνουμε dirty,unpin,destroy
και αν δεν αλλάζουμε τα δεδομένα τους τα κάνουμε μονο unpin destroy. Οι επιστραφέες τιμές στο insert και στον getall
δεν έχουν ιδιαίτερη σημασία στο παρών αρχείο σωρού γιατί πάντα προσθέτουμε στο τελευταίο block και αντιστοίχα πάντα κοιτάμε 
όλα τα block.

Οι δοκιμές οτι δουλεύει σωστά το αρχείο έγιναν με την main που δίνεται προς υλοποίηση και πολλά print ενδοίαμεσα για δοκίμες οτι περνιούνται
τα records κτλπ (Εγίνε κ μία αλλαγή στα Inserts που κάνει σε χίλια λειτουργεί και εκεί).
 
Sdi2000292 Φωτόπουλος Δημήτριος
Sdi2000290 Καμμάς Ζήσης